terminais
em cada um tem uma frase em binario, e um texto explicando a hist

to galaxy
Depois de derrotar fortress, kid e mandado para o espaço investigar um planeta novo... (Toda jornada)

lost
ao entrar nesse planeta, kid percebe q ele tem uma grande estrutura q parece um canhao...(começa com)

welcome
na superficie, kid encontra uma forma nova de vida, mais eles nao querem ele em seu planeta
(um pequeno)
wildfire
durante a busca, kid descobre q o chefe do planeta pretende usar uma grande arma para destruir outros planetas
(passo.)
ark
ao chegar na sala de controle, kid tem q se apressar para desativar a arma, so q o chefe consegue liga-la
(Obrigado )
sephiron
Ao ligar a maquina, o chefe se funde com ela, virando uma mistura de ser vivo-maquina, q pretende destruir o planeta, mais kid quer impedi-lo[I]
(por jogar!)
fim
Sephiron explode o planeta, fazendo kid ser arremesado no espaço, ficando perdido nele...
(Continua)